祈りの時です。
隣の人に言ってください。
私の心は、事件が解決されることを知っています。
もし状況が解決されるなら、
あなたが癒されることを意味します。
『私は癒されます！』と言ってください。
『私は解放されます！』
『私は祝福されます！』
私の心は、その状況が
解決される事を知っています。
私たちが口を開く前に、
あなたの癒しの故に、神に感謝しましょう。
あなたの解放のために
神に感謝してください。
あなたの祝福のために
イエス・キリストの御名によって、
祈ります。
アーメン。
どんな状況にあなたがいたとしても、
根は悪魔から来るものです。
私はあなたが直面している状況が何であれ、
根本的な原因は、悪魔からのものだと言いました。
準備はいいですか？
さぁ今、
主はあなたをこの悪魔から解放されたいのです。
今すぐ、あなたの口を開いてください。
さぁ今！さぁ今！
『悪魔よ、私の体は聖霊の宮である』と。
さぁ今、あなたの口を開いて、
あなたの生活にいる、
その悪魔を叱ってください。
悪魔を叱ってください！
イエスの御名によって！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
私はあなたの生活における、その悪魔を叱る！
その悪霊はあなたに欲望を引き起こす。
イエスの御名によって叱る！
あなたの破壊を引き起こした悪霊が
どんなものであれ、
言ってください。
『悪霊よ、私は、
イエスの御名によってお前を呪う』と。
呪われよ！
イエスの御名によって！
あなたの良心を占有しているものが何であれ、
あなたの心の中にあっても、
私はあなたをイエスの御名によって
自由である事を宣言します！
私は「開かれよ」と言う。
聖霊に対して開かれよ！
「聖霊よ」と言ってください。
聖霊よ！
私の体、霊、魂を占有しているものは何であれ、
お前に出て行くよう宣言する！
出ていけ！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
悪魔が、あなたと悪魔をつなぐために使った
鎖がどんなものであっても、
それは、
貧困の鎖であるかもしれません。
病気の鎖であるかもしれません。
疾病の鎖であるかもしれません。
苦しみの鎖であるかもしれません。
慢性病の鎖であるかもしれません。
それを壊してください！
壊せ！
鎖を壊してください！
偉大なるイエスの御名によって！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
私は、サタンがあなたとつながるために
使っている鎖を壊す。
壊れよ！
あなたが直面している状況は、鎖です。
あなたは切断されています！
イエスの御名によって、
私はその疾病に命じる。
その苦しみ、その苦しみ、
その疾病、その疾病、
その病気、
さぁ今、イエスの血で
あなた自身を覆ってください。
イエスの血であなた自身を覆ってください。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
神に感謝してください。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。